あと、シュプリーム系は基本「中古」ではなく「絶版」という考え方が近くて新しいモデルよりも即売した旧モデルやコラボ物を手に入れられなかった人が買う傾向にあるからプレミアがつくんだよ。
そのプレミアをまずメルカリ相場をWEBサーチして把握したうえで、原価+手数料に利益を乗せて販売価格を決めてほしいんだよね。
その時大事なのはどういうプレミアがついているかだと思うからここには事実が必要。
例えば「キムタク着用」とか、アイドルとかインフルエンサーとか芸能関係の着用歴に関する記述をつけるとかね。
あとは、「本当に即完売」かの確認。これも同様に2～3個即完売のテキストが同じ商品にあればつけていい。ただしエビデンスはURLをつける形で残すこと。
ファッションニュース関連でリリースのニュースもあるものが多いはずだから一回調べて事実と照らし合わせてほしい。
すなわち、なぜ高額なのかを証明するのが君のメインの仕事です。
あとは細かいことだけど、東京から発送、基本翌朝発送で1～2日で発送。発送時にコンパクトに折りたたむことがある。
ここまでをり飽きして今後絶対できるようにプログラムを書き換えることはできる？

何も見つからなかった場合は「隠れた名品」になるんだよ。しかも美品っていうのがデッドストックとして価値が出る　みんなと絶対かぶらないけどシュプリームだからセンスいいって思われるはずなんだよ。ボックスロゴに頼らないハイセンスな人は被らないほうがいいっていう価値観があるはずなんだよ。ただし経年の汚れとかがどうしてもあるからそこをセンスで乗り越えられるかどうかなんだよね。