【タイトル】
宝塚記念2026｜メイショウタバルとマイネルエンペラー、"ゴルシ"が遺した二つの顔

【本文】

「父が同じ」って聞くと、ちょっとテンション上がりません？
私は上がります。

メイショウタバルとマイネルエンペラー。
父はどちらもゴールドシップ。

ゴールドシップは、2013年・2014年の宝塚記念を連覇した馬です。
舞台は阪神2200m。暑い季節のGⅠで、2年続けて頂点に立った。
（出典：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%89%E3%82%B7%E3%83%83%E3%83%97）

「だったら産駒も宝塚記念に強いはず」
そう思いますよね。私も最初はそう思いました。

でもFIREスコアは「父が宝塚記念を勝ったから」を加点要素にしません。
見るのは父の実績じゃなくて、父が持っていた適性が子に遺伝しているかどうか、です。

ゴールドシップという馬の武器は、長く脚を使えるスタミナと、坂のあるコースでの底力でした。
阪神の直線、最後の坂。あそこで止まらない馬を作る父だった。

メイショウタバルは、2026年の大阪杯でクロワデュノールに次ぐ2着。
中距離GⅠの舞台で、すでに通用する脚を見せています。
（出典：JRA）

マイネルエンペラーは、2025年の日経賞（中山2500m）で重賞初制覇。
そのあと天皇賞（春）にも出走し、5着でゴール。
（出典：https://www.radionikkei.jp/keiba_article/news/post_34617.html）

長い距離。坂のあるコース。
父の適性を、ふたりとも継いでいる。

ここで気になるのが、宝塚記念という「夏のGⅠ」特有の空気です。
梅雨入り前後の阪神、馬場が渋ることもある。
「夏は人気馬が崩れる」というのは、毎年誰かが言うジンクスです。

でもFIREスコアは、このジンクスも計算に入れません。
馬場が渋ろうが晴れようが、見るのは「このコース・この距離に対して、この血統がどう走ってきたか」だけ。

メイショウタバルとマイネルエンペラー。
同じ父を持つ2頭が、同じ阪神2200mに揃う。

これがただの偶然なのか、それとも父の遺伝子が今年も騒ぐのか。

木曜の予想記事で最終スコアを公開します。

---
本記事はFIREスコア（Final Insight Racing Evaluation）に基づく
展開分析・エンターテインメントコンテンツです。
的中・勝馬を保証するものではありません。
馬券の購入は必ずご自身の判断と責任のもとで行ってください。
