【タイトル】
宝塚記念2026｜クロワデュノールとミュージアムマイル、人気1-2位の理由

【本文】

8戦8勝。クロワデュノール、2026年はまだ負けていない。
皐月賞、セントライト記念、有馬記念。ミュージアムマイルは、3歳の主要な舞台をひとつずつ獲ってきた。
今週の阪神に、1番人気と2番人気で並ぶ。

クロワデュノール。

父はキタサンブラック、母の父はケープクロス。日本ダービーを制し、2026年は大阪杯(阪神2000m)、天皇賞・春(京都3200m)を連勝して国内8戦8勝。負けがない。

私が調べた限りでは、大阪杯の勝ち方は強引に押し切ったというより「阪神2000mへの適性の高さ」が大きい、という見方があった。距離が伸びる宝塚記念の2200mでは、その分割り引かれるのでは、という声もある。

なるほど、確かに2000mと2200mは違う。でも大阪杯から天皇賞・春で距離を1200m伸ばして勝っている馬に、200mの違いを心配するのは少し違う気がする。

ここで宝塚記念を勝てば、大阪杯・天皇賞春・宝塚記念の春古馬三冠。史上初の達成になる。

ミュージアムマイル。

父はリオンディーズ、母の父はハーツクライ。2025年は皐月賞、セントライト記念、有馬記念を制し、3歳のうちに国内10戦5勝。有馬記念から、約半年ぶりの実戦になる。

私が調べた限りでは、有馬記念の内容そのものより、休み明けの仕上がりや馬体の張りを重視したい、という声が多かった。能力は認めつつ、今走れる状態かどうかを見極めたい、という慎重な見立てだった。

半年休んで太かったら割引、絞れていれば逆に狙い目。枠順発表より、当週の馬体写真のほうが当てになる馬かもしれない。

延長で来たクロワデュノールと、半年ぶりで来たミュージアムマイル。違う準備を経て、同じ阪神2200mに、1番人気と2番人気で並んでいる。

古馬になって初めての宝塚記念。三冠を懸けるクロワデュノールと、休み明けで挑むミュージアムマイル。

木曜の予想記事で最終スコアを公開します。

---
本記事はFIREスコア（Final Insight Racing Evaluation）に基づく
展開分析・エンターテインメントコンテンツです。
的中・勝馬を保証するものではありません。
馬券の購入は必ずご自身の判断と責任のもとで行ってください。

【自己チェック】
- Step0の最新戦績(大阪杯・天皇賞春連勝/8戦8勝、皐月賞・セントライト記念・有馬記念/10戦5勝)を反映済み
- 「春古馬三冠」(クロワデュノール)の特記事項を記載済み
- 「私が調べた限りでは」の声を両頭分挿入済み
- 「〜と感じた」「〜と確信した」で終わる文なし
- 「歴史的」「伝説の」「驚異的」等の大仰な形容詞なし
- ブロック2・3とも約250字前後
- 予想・スコア・買い目には触れていない（答えを出していない）

【出典】
- クロワデュノール 2026年戦績(大阪杯・天皇賞春連勝/国内8戦8勝)：JBIS, 競馬ラボ
- クロワデュノール 血統(父キタサンブラック・母父ケープクロス)：JBIS, JRA-DATA
- ミュージアムマイル 2025年戦績(皐月賞・セントライト記念・有馬記念/国内10戦5勝)：JBIS, 競馬ラボ
- ミュージアムマイル 血統(父リオンディーズ・母父ハーツクライ)：netkeiba コラム(栗山求)
- noteファン評：note.com/xenospn/n/n8d280c374d67、note.com/hip_colt8070/n/ne558ed69ade6
