【タイトル】
宝塚記念2026｜クロワデュノールとミュージアムマイル、人気が1位と2位に集まる理由

【本文】

1番人気と2番人気。
この並び、なんとなく納得してませんでした？

クロワデュノールとミュージアムマイル。
宝塚記念2026のオッズで、1位と2位に並んでいます。

「強いから人気なんでしょ」
それはそうです。でも、それだけだと面白くない。

クロワデュノールは、2026年の大阪杯でGⅠ初制覇。
2着メイショウタバル、3着ダノンデサイルを退けての勝利でした。
（出典：JRA）

大阪杯は阪神2000m。
宝塚記念は阪神2200m。
同じ競馬場で、距離は200m延長。

ミュージアムマイルは、2025年の有馬記念（中山2500m）を制したGⅠ馬です。
2500mを走り切れる馬が、今度は2200mに距離を詰めてくる。

「延長」と「短縮」。
逆方向から同じ阪神という舞台に向かってくる2頭が、オッズの1位と2位に並んでいる。

ここで人間が考えがちなのが「人気馬は人気だから危ない」という話です。
1番人気が飛ぶジンクス、なんて言葉も宝塚記念にはついて回ります。

でもFIREスコアは、そのジンクスを材料にしません。
人気の数字はあくまで「人間がどう見ているか」の指標であって、馬の能力とは別物だからです。

見るのは、阪神2200mという舞台に対して、それぞれの血統と実績がどう噛み合うか。
大阪杯から距離を伸ばすクロワデュノール。
有馬記念から距離を詰めるミュージアムマイル。

このふたつの「動き」が、阪神の坂でどう出るか。

木曜の予想記事で最終スコアを公開します。

---
本記事はFIREスコア（Final Insight Racing Evaluation）に基づく
展開分析・エンターテインメントコンテンツです。
的中・勝馬を保証するものではありません。
馬券の購入は必ずご自身の判断と責任のもとで行ってください。
