【タスク #13 / draft_listing】

以下の商品をメルカリに下書き投入してください。

■ 商品情報
  商品名    : シュプリーム 23SS 刺繡 Tシャツ ヴィクトリー 白 ホワイト M
  item_no   : 22
  価格      : ¥10,999
  原価      : ¥8,000
  送料      : ¥240
  配送方法  : らくらくメルカリ便
  下書きタイトル:
Supreme 23SS Victory S/S Top 刺繍Tシャツ ホワイト M Week1 定価13200円
  下書き説明文:
ご覧いただきありがとうございます。

Supreme（シュプリーム）2023年春夏 Week1の「Victory S/S Top」です。

【商品情報】
　ブランド：Supreme（シュプリーム）
　シーズン：2023SS Week1（2023年2月18日発売）
　定価：¥13,200（税込）
　素材：コットン100%（PRE-SHRUNK）
　カラー：ホワイト
　サイズ：M

【実寸（平置き）】
　肩幅：49cm
　身幅：61cm
　着丈：79cm
　袖丈：24cm

【サイズ感の目安】
　身長176cm・体重70kgの方が着ると → ジャストサイズ
　身長170cm前後の方が着ると → やや大きめ・ゆったりシルエット
　身長180cm以上の方が着ると → ジャスト〜ピッタリ目

　※SupremeはUS規格のためMでも国内ブランドのLに近いサイズ感です

【商品の状態】
　目立つ汚れ・ダメージなし
　中古品のため細かな使用感はご了承ください

✅ 即購入OK
✅ 質問・追加写真はお気軽にどうぞ
✅ 匿名配送・丁寧に梱包してお届けします

#Supreme #シュプリーム #Tシャツ #刺繍 #Victory #ホワイト #白 #23SS #Week1 #ストリート #ボックスロゴ
  メモ: 2023SS Week1。

■ 指示
Supreme 23SS Victory Tシャツの下書きをメルカリに投入する。価格¥10,999・らくらくメルカリ便

■ 手順
1. メルカリアプリまたはWebで「出品する」を開く
2. 上記の情報を入力し、「下書き保存」する
3. 完了したらタスク #13 を done に更新する