【タイトル】（38字）
Supreme × Hanes タグレスTシャツ 2枚セット 黒 未開封

【価格】¥10,499
★★★ 販売価格：10499 ★★★

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】未開封・新品
ブランド：Supreme × Hanes　サイズ：L

【こんな方に】
・SupremeとHanesのコラボを新品でまとめて手に入れたい
・タグレスで着心地にこだわっている
・2枚セットでお得に揃えたい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】L（コットン100%）
SupremeはUS規格なのでLでも大きめです。未開封のため実寸は計測できていません。

22AW Bandana Tagless Tees、2枚セット。バンダナ柄プリントのブラック。未開封のままです。HanesのタグレスをSupremeがやる、というのがこのシリーズの面白いところで、着てみると着心地が全然違う。2枚セットでの出品です（バラ売りはしません）。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#Supreme #シュプリーム #Hanes #ヘインズ #Tシャツ #タグレス #バンダナ #2枚セット #ブラック #未開封 #22AW
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：パッケージ正面・側面・バンダナ柄接写・タグ・2枚確認できるカット
