【タイトル】（39字）
NEIGHBORHOOD × AKVS Tシャツ ブラック S バックプリント

【価格】¥5,999
★★★ 販売価格：5999 ★★★

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】目立った傷・汚れなし　自宅洗濯：要確認
ブランド：NEIGHBORHOOD × AKVS　サイズ：S（SIZE1）

【こんな方に】
・NEIGHBORHOODのコラボを集めている
・Sサイズでずっと探してたけど見つからなかった
・前は無地で、後ろで主張するコーデが好き

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】S（着丈61cm・身幅47cm・肩幅43cm・袖丈21cm）
身長176cm・70kgでジャストでした。NEIGHBORHOODはもともと大きめなのでSは少ない。

フロントは小さいイーグルロゴだけ。
バックにでかいイーグルとAKVSのサークル。
着るたびに、なんかいいな、ってなるやつです。

追加写真はコメントください。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#NEIGHBORHOOD #ネイバーフッド #NBHD #AKVS #コラボ #Tシャツ #ブラック #S #バックプリント #古着
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面全体・バックプリント全体・バックロゴ接写・フロントロゴ接写・タグ・状態
