【タイトル】（39字）
BAPE × M&N NBA NY KNICKS Tシャツ L エイプ ニックス

【価格】¥8,999
★★★ 販売価格：8999 ★★★

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】目立った傷・汚れなし（左裾に小さな穴あり）
ブランド：A BATHING APE × Mitchell & Ness　サイズ：L

【こんな方に】
・NBAとストリートブランドのコラボが好き
・NYニックスのアイテムを集めている
・ビッグシルエットでインパクトのある一枚が欲しい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】L（着丈74cm・身幅54cm・袖丈23cm）
身長176cm・70kgで大きめの印象でした。ビッグシルエット。

BAPEとMitchell & NessのNYニックスコラボです。2025年12月のNBAカップでジェイレン・ブランソンがMVPを獲得してニックスが優勝したときのチーム。左裾に小さな穴があります。写真でご確認ください。それ以外に気になるところはありません。

追加写真はコメントください。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#BAPE #エイプ #アベイシングエイプ #MitchellAndNess #NBA #KNICKS #ニックス #Tシャツ #L #ストリート #古着
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面全体・左裾の穴（正直に）・ロゴ接写・背面・タグ・サイズタグ
