【タイトル】（38字）
Supreme × New Era Devil S Logo Beanie 新品 ネイビー

【価格】¥9,000
★★★ 販売価格：9000 ★★★

🟡 メルカリ上で状態カテゴリを「新品、未使用」に変更すること

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】新品・未使用・タグ付き
ブランド：Supreme × New Era　サイズ：フリー（頭囲57〜59cm程度）

【こんな方に】
・Supreme × New Eraのコラボを新品で手に入れたい
・ネイビー×ピンストライプのビーニーを探している
・季節を問わず使えるニット帽が欲しい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】フリーサイズ（伸縮性あり・頭囲57〜59cm程度）

デビルSロゴのピンストライプ柄、ネイビーカラー。タグ付きの新品です。Supreme × New Eraのコラボはこういう小物が長く手元に残る。季節を問わず使えるので買っておいて損はない一点だと思います。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#Supreme #シュプリーム #NewEra #ニューエラ #ビーニー #ニット帽 #DevilSLogo #ネイビー #新品 #タグ付き
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面・ロゴ接写・ピンストライプ・タグ・被り口・全体
