【タイトル】（37字）
Nudie Jeans ヌーディージーンズ ストライプ 長袖 カットソー S

【価格】¥1,999
★★★ 販売価格：1999 ★★★

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】目立った傷・汚れなし　自宅洗濯：要確認
ブランド：Nudie Jeans　サイズ：S

【こんな方に】
・シンプルなストライプの長袖を探している
・スウェーデンのプレミアムブランドが好き
・普段使いに使い回せる一枚が欲しい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】S（実寸は写真参照・追加希望の方はコメントください）

Nudie Jeansはスウェーデン発のブランドで、デニムで知られています。ストライプの長袖カットソー、Sサイズ。着てみるとわかる素材の良さがあります。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#NudieJeans #ヌーディージーンズ #ストライプ #長袖 #カットソー #S #スウェーデン #古着
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面全体・ストライプ接写・タグ・サイズタグ・状態
⚠️ 2週間動かなければ¥499に下げて損切り検討
