【タイトル】（38字）
足袋ブーツ スノーカモ ハラコ 26.5cm 未使用 希少コラボ

【価格】¥34,999
★★★ 販売価格：34999 ★★★

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】新品・未使用（試着のみ）　ペット・喫煙なし
ブランド：Esenes × RPD　サイズ：26.5cm（US8）

【こんな方に】
・スニーカーじゃない選択肢で足元を作りたい
・スノーカモ×ハラコという組み合わせを探してた
・ティンバーランドやレッドウィングが好きで次の一足を探している

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】26.5cm（US8）
足袋構造なので、Nike27.5cm着用の私でも問題なく履けました。横幅は標準的です。

スノーレオパード柄のハラコレザー。この組み合わせはこのコラボモデルにしか存在しない。試着してみてわかったのは、足袋型の分離した感覚は一度はまるとやめられない、ということ。夏のショーツにも秋冬のワイドパンツにも合う。試着のみで保管していた一足です。

写真はコメントで追加できます。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。
箱入りでらくらくメルカリ便でお届けします。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#足袋ブーツ #タビブーツ #スノーカモ #ハラコ #コラボ #未使用 #希少 #26.5cm #Esenes #RPD #ストリート #ユニセックス
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面全体・側面・ハラコ質感接写・スノーカモ柄接写・ソール・足袋の分かれ目・タグ・全体俯瞰
撮影：サイドライティングで毛並みの質感を出す（ポニーヘアと同じ方法）
