━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
バッチ2（フォーマット統一版）全8件
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【item39】PORTER GIRL NAKED ショルダーバッグ
タイトル：PORTER GIRL NAKED ショルダーバッグ ネイビー 新品未使用
価格：¥19,999　★★★ 販売価格：19999 ★★★

【状態】新品・未使用
ブランド：PORTER（吉田カバン）　サイズ：幅260×高200×マチ90mm

【こんな方に】
・生産終了のPORTER GIRLを探していた
・通勤にも普段使いにも使えるネイビーのショルダーが欲しい
・軽くて防水性のあるバッグを探している

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】幅260×高200×マチ90mm
ショルダーベルト：長さ770〜1350mm・幅30mm（長さ調節可能）
外側：ジップポケット×1
内側：ジップポケット×1・ポケットM×1・ポケットS×2

太番手高密度のコットン素材。裏生地はPVC加工で防水性あり。
長財布・スマホ・鍵がきれいに収まる。
A4書類は少し折れるが収納可能。
新品なので経年変化を自分だけのものにできる。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#PORTER #ポーター #PORTERGIRL #NAKED #ネイキッド #ショルダーバッグ #新品 #未使用 #ネイビー #紺 #吉田カバン #生産終了 #男女兼用 #通勤 #日本製


【item20】PORTER ブリーフケース 2WAY
タイトル：PORTER ポーター ブリーフケース 2WAY A4 黒 中古 品番737
価格：¥6,500　★★★ 販売価格：6500 ★★★

【状態】目立った傷・汚れなし（内側に使用感あり・外側きれい）
ブランド：PORTER（吉田カバン）　品番：737-09204

【こんな方に】
・通勤用の軽いビジネスバッグを探している
・PORTERをプライスダウンで手に入れたい
・キャリーオン対応のバッグが欲しい出張族

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】W420×H295×D110mm　重量約1kg
A4収納可能。内部2層構造。キャリーオン対応。
社外品ショルダーストラップ付属（純正は欠損）。

軽量かつ防水性を兼ね備えたオリジナル素材。
内側に使用感はあるが外側のロゴ刺繍含め目立つ傷・汚れなし。
PORTERのつくりの良さはそのまま。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#ポーター #PORTER #ブリーフケース #ビジネスバッグ #2WAY #A4 #吉田カバン #黒 #中古 #737 #キャリーオン #通勤 #出張


【item22】Supreme 23SS Victory S/S Top
タイトル：Supreme 23SS Victory S/S Top 白 M Week1 定価13200円
価格：¥12,499　★★★ 販売価格：12499 ★★★

【状態】目立った傷・汚れなし
ブランド：Supreme　サイズ：M

【こんな方に】
・Supreme 23SS Week1をコレクションに加えたい
・定価以下で状態のいいVictory Topを探している
・ホワイトのSupreme Tシャツでシンプルにまとめたい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】M（肩幅49cm・身幅61cm・着丈79cm・袖丈24cm）
身長176cm・70kgでジャストサイズ。
SupremeはUS規格のためMでも国内ブランドのLに近いサイズ感。

2023年春夏 Week1・定価¥13,200の一枚。
刺繍ロゴ入りホワイト。コットン100%・PRE-SHRUNK仕様。
中古品のため細かな使用感はご了承ください。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#Supreme #シュプリーム #Victory #Tシャツ #白 #ホワイト #M #23SS #Week1 #刺繍 #中古 #コットン


【item40】Supreme × Dickies Quilted Zip Hooded L
タイトル：Supreme × Dickies キルティング ジップパーカー L 未使用
価格：¥24,499　★★★ 販売価格：24499 ★★★

【状態】未使用・保管品
ブランド：Supreme × Dickies　サイズ：L

【こんな方に】
・SupremeとDickiesのコラボを探している
・Lサイズのコラボパーカーがなかなか見つからない
・秋冬に向けていいものを今のうちに揃えたい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】L（着丈約70cm・身幅約58cm・袖丈約65cm）
身長176cm・70kgでゆったりめのシルエット。3シーズン対応。

購入後そのまま未使用・オフシーズン保管品。
LサイズのSupremeコラボは流通が少ない。
ワークとストリートの境界が消えるデザイン。
秋以降のコーデに向けて今のうちに。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#Supreme #シュプリーム #Dickies #ディッキーズ #キルティング #ジップパーカー #フーディ #L #未使用 #コラボ #秋冬


【item36】Supreme × New Era Devil S Logo Beanie
タイトル：Supreme × New Era Devil S Logo Beanie 新品 ネイビー
価格：¥9,000　★★★ 販売価格：9000 ★★★

【状態】新品・未使用・タグ付き
ブランド：Supreme × New Era　サイズ：フリー（頭囲57〜59cm程度）

【こんな方に】
・SupremeとNew Eraのコラボを新品で手に入れたい
・ネイビー×ピンストライプが好き
・オールシーズン使えるニット帽を探している

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】フリーサイズ（伸縮性あり・頭囲57〜59cm程度に適合）

デビルSロゴ×ピンストライプ柄のネイビーカラー。
Supreme × New Eraのコラボ定番ライン。
新品タグ付きのデッドストック品。
オールシーズン使える。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#Supreme #シュプリーム #NewEra #ニューエラ #ビーニー #ニット帽 #DevilSLogo #ピンストライプ #ネイビー #新品 #タグ付き #コラボ


【item45】BAPE × M&N NBA KNICKS TEE
タイトル：BAPE × M&N NBA NY KNICKS Tシャツ L エイプ ニックス
価格：¥8,999　★★★ 販売価格：8999 ★★★

【状態】目立った傷・汚れなし（左裾に小さな穴あり）
ブランド：A BATHING APE × Mitchell & Ness　サイズ：L

【こんな方に】
・NBAとストリートブランドのコラボが好き
・NYニックスのアイテムをコレクションしている
・ビッグシルエットのTシャツでインパクトを出したい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】L（着丈74cm・身幅54cm・袖丈23cm）
身長176cm・70kgで大きめの印象。ビッグシルエット。

2025年12月NBAカップでジェイレン・ブランソンがMVP、ニックスが優勝。
そのNYニックスとBAPE×M&Nのコラボ。
流通数が限られているコラボアイテム。
※左裾に小さな穴があります。写真でご確認ください。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#BAPE #エイプ #アベイシングエイプ #MitchellAndNess #NBA #KNICKS #ニックス #Tシャツ #L #ストリート #ホワイト #NIGO #コレクター #古着


【item2】Nike Daybreak Type Wolf Grey 27cm
タイトル：Nike Daybreak Type Wolf Grey 27cm 未使用 廃番 CT2556
価格：¥9,999　★★★ 販売価格：9999 ★★★

【状態】新品・未使用（黒タグ付き・箱なし）
ブランド：Nike　サイズ：27cm

【こんな方に】
・廃番カラーのNikeをデッドストックで手に入れたい
・Wolf Greyのモノトーンカラーを探し続けていた
・27cmサイズのNikeを探している

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】27cm（US9）
品番：CT2556-001。
27cmジャストの方にぴったり。27.5cmの方はやや小さめ。26.5cmの方はゆったり目。
Nikeは細身の作りのため普段より0.5cm上がおすすめの場合あり。

Wolf Grey × Iron Greyのモノトーン。
廃番カラーのデッドストック品で現在入手困難。
1979年のオリジナルをベースに現代的シルエットへ。
黒タグ付き・箱なし。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#ナイキ #Nike #DaybreakType #デイブレイク #CT2556 #WolfGrey #ウルフグレー #27cm #未使用 #廃番 #デッドストック #黒タグ


【item46】Nudie Jeans ストライプ 長袖カットソー S
タイトル：Nudie Jeans ヌーディージーンズ ストライプ 長袖 カットソー S
価格：¥1,999　★★★ 販売価格：1999 ★★★

【状態】目立った傷・汚れなし　自宅洗濯：要確認
ブランド：Nudie Jeans　サイズ：S

【こんな方に】
・シンプルなストライプカットソーを探している
・スウェーデン発のプレミアムブランドが好き
・普段使いに使い回せる長袖を探している

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】S（実寸は写真参照・追加希望の方はコメントください）
七分〜長袖のカットソー。ストライプ柄。

デニムで有名なスウェーデン発のプレミアムブランド。
シンプルなのに、着るとわかる素材の良さ。
1枚あれば使い回せる。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
気になる点は事前にコメントにてお知らせください。

#NudieJeans #ヌーディージーンズ #ストライプ #長袖 #カットソー #S #スウェーデン #中古 #プレミアム #シンプル
