【タイトル】（38字）
Supreme × Jordan 巾着バッグ ドローストリング 黒 新品

【価格】¥14,999
★★★ 販売価格：14999 ★★★

🟡 メルカリ上で状態カテゴリを「新品、未使用」に変更すること

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【状態】新品・未使用
ブランド：Supreme × Jordan Brand　サイズ：フリー

【こんな方に】
・SupremeとJordan、どっちも好きな人
・軽くて使い回せるバッグを探している
・コラボものを新品で手に入れたい

＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝＊＝

【サイズ】フリーサイズ（巾着型・軽量）

SupremeとJordanが組んだコラボは、このコラボが終わった今はもう新品では手に入らない。ロゴは主張しすぎない黒。どんなコーデにも合わせやすいのはそういうことだと思います。新品のまま手元にあります。

【発送について】
発送元：東京。翌朝発送・1〜2日以内に発送します。

【返品対応について】
記載にミスや漏れがあった場合、返品対応しております。
ご不便をおかけしますがその際はご連絡ください。
返品用出品をしていただき次第即時対応いたします。
なお、そうならないためにも、気になる点は事前に
コメントにてお知らせください。
写真の追加、出品中の使用や時間経過による変化など
気になることは購入前にコメントをお願いします。

#Supreme #シュプリーム #Jordan #ジョーダン #AirJordan #Nike #巾着 #ドローストリング #バッグ #新品
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📸 写真：正面・背面・ロゴ接写・内側・持ち手部分・タグ
